Pero bueno escúchame
Belén Esteban
ha soltado varias barbaridades pero la
primera que quería comentar contigo no
es de hoy es de ayer te la pongo
pues la de hoy ha sido peor eh nunca han
ido a la tele ninguno
pero sobre todo a una persona
amiga Marcos Martín Martín
Qué se ha sido
el verdadero padre
de mi hija Gracias cariño el verdadero
padre de mi hija Gracias porque sabes
que que él tiene su familia pero
nosotros tenemos a la nuestra que somos
tres tú yo y ya sabes quién es más te
quiero gracias por portarte también
gracias
[Aplausos]
a mí que lo que me llama la atención de
esto voy a leer primero a Raquel que no
es maravillosa 6 Es toda una fantasía un
beso Raquel un beso Raquel y muchas
felicidades por tu 25 cumpleaños cómo es
eso o sea Pero cómo te sabes el
cumpleaños de tus seguidores querido
porque Leo el chat o sea pero te sabes
Hasta el cumpleaños de tus seguidores
que son mis seguidores entiendo que tú
como invitado Pero mira estás majísima
Raquel apunta Raquel marhuendas
Raquel un beso Que fíjate en la cosa que
recuerdo y se me vienen a la mente
muchos momentos de la fábrica de la tele
y sálvame que cuando Rocío flores decía
y Antonio David también no que Olga
Moreno era como una madre que querían
más a Olga que a él Incluso en algunos
aspectos no por ejemplo del niño siempre
decían el niño si algún día nos
separamos el niño se viene conmigo decía
Olga no
que Olga ejercía violencia vicaria
pero ahora aquí Belén Esteban dice
que el Migue es el padre es el verdadero
padre de la hija de jesulín y aquí el
regidor
Fernando manda al público aplaudir Mira
fíjate tú que hoy viendo esto toda la
razón Javi No había caído en esa en ese
símil en esa comparativa muy buena
porque esto Si es que las historias son
totalmente comparables pero lo de los 20
años esto que acabas de decir totalmente
o sea tuviste tuviste en mi canal
principal
una especie documental que hice que lo
cuál es tu canal principal hice dos
episodios Pero te lo pongo
no no pero es que no tuvo muchas visitas
y es una pena porque fue un curro
potente potente Mira este este vídeo
Belén Esteban madre mía Javi las fotos
a ver la realidad a ver qué hacemos mira
Belén Esteban la eterna víctima de
telecinco vale Esta es la primera parte
fíjate qué pena que tiene solo 36 mil
visitas cuando esto es un videazo que le
recomiendo a todo el mundo buscarlo o
sea está mal que yo lo diga Marina pero
es una a mí no me acababa yo de hacer la
nunca sé decirlo
en los ojos
tiritas de corazón partido Sí y luego la
segunda parte Cómo se llamaba la segunda
parte Javier creo que puse a María José
campanario
la primera parte del documental y la
segunda parte es esta lerda tú así
humillo durante años Belén Esteban a
campanario total 27.000 visitas solo así
que Les recomiendo a todo el mundo que
esté viendo esto que lo vea porque
Marina es el símil tal cual
pero tal cual no pero no no el símil que
puede ser símil sino la manera de
tratarlo por parte de la misma
productora
el cinismo no pero y además dices tú así
un millón María José campanario pero es
que hoy que yo sepa no si ha sido hoy yo
ayer
la ha vuelto a decir la Jose otra vez
dice aquí no podemos hablar de la Jose y
tal que no lo sabía no está la lista
no en la lista negra no está pero bueno
intuyo que por este tipo de cosas la
Bueno pues uno sí y otros no no lo sé
pero a ver sí que es verdad que yo
quiero yo a ver este tema llevamos
muchos años con esta historia
sabemos que la versión de Belén Esteban
también te digo una cosa
lo que es es creo que jesulín y en esto
es de lo poco que estoy de acuerdo con
Belén
y eso no se lo van a inventar todos los
que han estado al lado Belén durante
todo este tiempo creo que jesulín como
padre de andreita
y la gente incluso que le más le ha
conocido y más le ha tratado dice que ha
dejado mucho que desear y es A ver no
somos ciegos o sea la prensa durante los
encuentros han sido
escasos nulos limitados la actitud Pues
sí es que es así es que es así de ahí de
ahí a el demonio que ella ha pintado y
sobre todo de María José no que en
muchas ocasiones siempre como que el
acusado de de influenciarle como si ella
fuera no creo no creo La verdad no creo
las cosas que yo recuerdo decir más o
menos de los vídeos estos que hice
fueron las comparaciones no
que sí que el chulín como padre no sé
qué bueno la hermana de jesulín por
ejemplo decía que es que Belén no les
dejaba verla a la niña y que
sí Carmen Janeiro es una de las pocas
junto a Carmen Bazán pero sobre todo
Carmen Janeiro que tiene relación con
Andrea Janeiro o sea tiene una relación
pero
le limitaba las visitas te estoy
hablando de memoria me puedo equivocar
pero que lo que te quiero decir que
habría que escuchar la otra versión
también para sacar conclusiones y que
por ejemplo también el símil de Belén
Esteban metiéndose con María José
escúchame cuando Antonio había ataca
Fidel está obsesionado con Fidel no sé
qué no
Se os quiere chico un beso leire un beso
ole Muchísimas gracias
Bueno bueno últimamente telecinco
gracias Yo últimamente telecinco lo que
está Mirad Bárbara Rey Bárbara Rey
Bárbara Rey y el rey Bárbara Rey Bárbara
Rey vetada Kiko Rivera Kiko Rivera
vetado Antonio o sea es como que exprime
mucho a mí no me sorprendería el por el
modus de ahora explotar el tema jesulín
Belén Belén jesulín Belén provocar
provocar conflicto y otra vez desaparece
No lo sé No lo sé No lo sé O sea la
[__] tia sería la [__] la [__] la
[__] y dice dice Belén Esteban en uno
de los click que vamos a ver ahora no
porque
si yo si mi hija me dejara tendríamos
más audiencia que mi cara que tu cara me
suena pospuesto a ver pero pues
probablemente ese día sí sí sale Belén
Esteban largándolo más grande tal Sí
claro que sí pero es que yo creo que lo
mejor no sería eso lo mejor sería si
hicieran un documental de jesulín o sea
jesulín haciendo el documental igual que
el cachorrocito pero de jesulín con la
producción con toda la historia con todo
el rollo que dejaron
que es que jesulín tiene razón la idea
Sí pero
ya pero Jesús
como te lo digo que no
están tan simplón en el buen sentido que
no tiene esa doblez para generar ese
ambiente dramático Exacto Carismático
eso es muy carismático Ay Gracias César
Mira lo que me dicen en mi canal
Gracias esa por por el super Chai y por
tus palabras y Alma
qué intentes tú por carismáticos Cómo si
me dices que es carismático hombre iba a
poner un ejemplo de un youtuber madre
mía que me hablas hoy no O sea te quiero
decir que esto no no no no no no no no
no iba a hablar de juanka pero sí en el
fondo sí a su manera lo que pasa es que
está de allá pero
los platos se manejaba como Pedro por su
casa
era pero ahora es un tío de entender me
lo voy a invitar desde la gracia pero
como
chicha a sentarle arrocito que es lo más
saborido del mundo y hacerse Cuántos
episodios fueron 11 10 no me acuerdo 9 o
10 o no me acuerdo no [__] No no le vas
a sacar tú a jesulín un programa que te
cagas de guapo si él se si Él juega a
favor de obras sí que sería lo suyo
sabes pero a mí que me falta brillo y
además sabéis Quién es
rosito Sí en estos tiempos que están
todos tan decadente yo ya no sé no Esa
es la solución
Esa es la solución sabéis Quién no
podría fallar en esos debates si tiene
un debates Quién es en este caso la
periodista que mejor le conoce
Quién es la periodista que mejor conoce
a jesulín de ubrique María Patiño
total pero para bien o para mal porque
claro la objetividad y brillaría un poco
por bueno a ver
eres la que mejor le conoce
le conoce muy bien
Sí sí realmente sí lo que pasa es que lo
que pasa es que María Patiño siempre
evidentemente es una de las mejores
amigas de Belén ha vivido todo con Belén
y siempre sea posicional a favor de
Belén pero bueno que es que en la calle
todos se salta en la calle todos
hoy lo ha dicho directamente eh dice
mira que yo siempre me
autodenominado poco objetiva en este
tema por el cariño que le tengo a Belén
pero es que no no es que la verdad que
he hecho bien porque no sé qué no sé
cuánto
lo que yo creo Es que al final
y eso que han pasado Ya 25 años es que
es impresionante o sea Y cómo sigue
coleando alguna manera como que que nos
han faltado claro es lo que justo si es
que se repite la historia totalmente o
sea no nos falta la versión de jesulín y
yo no veo a jesulín ahora mismo por el
tema de los hijos aunque no tenga nada
que ver con ellas no es la hija la que
no quiere Hola Nico
saluda a tu invitado a mi invitado eso
guapísima
jesulín no habla porque claro pierda la
hija no
una relación muy fluida pero sí que es
verdad que lo pierde pero ahora mismo le
está prohibiendo a uno cable del otro y
al otro cable de la otra Mira la niña la
niña ha sido un caso o sea el caso de
Andrea Janeiro me acuerdo perfectamente
la fiesta de su cumpleaños que yo estuve
de sus 18 Esa foto es que me acuerdo
perfectamente al mes no llegó el
comunicado de ella de suyo de Solicito a
todos los medios de comunicación que
dejen de difundir imágenes mías con mi
nombre tal respecto a mi condición por
un juez además o sea una orden judicial
de ser mi condición de ser anónima bla
bla bla bla ha sido de las pocas veces
que sea respetado tanto algo y te voy a
decir una cosa hace Bueno eso creo que
lo conté aquí hace tres meses creo o
cuatro cuando me reencontré con Belén en
un evento este que bueno no es que lo
reconciliéramos pero hablamos y tal
porque Tuvimos una Movida en el pasado
estaba Andrea esta bandera estaba Miguel
estaba los tres yo era la segunda vez
que la veía Andrea y tal y en un segundo
plano hay un poco tímida
ni una foto ni nada o sea como si fuera
una anónima más O sea que es el respeto
es la niña lo ha conseguido y se lo ha
ganado pero claro yo entiendo que ahora
mismo Belén que es de mecha corta y que
si por ella fuera sería si no fuera por
la niña sería la Belén de las andadas
vamos diciendo si hoy ha dicho que
jesulín es un desgraciado que es si no
fuera por que está la niña buff o sea es
que ardía Troya pero ardía
falta o sea no queda más remedio hace
falta
Tú crees que
le pedirían permiso digamos a la niña
Oye escúchame que esto tiene que ser así
hija porque si no esto ya nos vamos a
pique Esto es lo que hay esto esto
Es que yo creo que te escucho a comentar
eso no hay manera no no porque Belén
además que Belén tiene su contrato este
de larga dura Yo creo que no O sea yo no
veo a Belén en la tesitura O sea Belén
toda esta gente que se adicta a la tele
o que porque la tele es un dinero muy
fácil es es dinero rápido es comodidad
más o menos Aunque sufran más sufran
menos pero sí que es verdad que no veo
Belén en la tesitura describiendo a su
hija
A mí me parece una actitud súper madura
la de pedir a su madre que frenase era
la única que podía hacerlo
con ella majísima encantadora a tú
también ha hecho un directo con ella tú
también Ah sí de chicas que como se la
rifa a la gente O como en la movida
[Música]